herr präsident verehrte kollegin ich bin
dankbar dass wir diese familie war am
tag der debatte heute auf der
tagesordnung haben die vielen beispiele
zeigen wie nötig sie ist die stimmung in
der gesellschaft wird über aufgeheizter
viel zu häufig mündet sie im körperliche
gewalt gegen mandatsträger
ich denke hier exemplarisch vor allem an
den danziger bürgermeister adamovich der
einem schändlichen attentat zum opfer
fiel
kollegin lewandowski hat dazu alles
gesagt seien sie versichert die
betroffenheit reicht weit über polen
hinaus ich sage es in aller deutlichkeit
wir alle müssen jede form politisch
motivierter gewalt konsequent
verurteilen doch während und das muss
ich kritisieren rechtsextreme gewalt
völlig zurecht geächtet wird wird
linksextreme gewalt leider häufig
bagatellisiert deutsche sozialdemokraten
leisten diesen denken forschung der
spd-parteivize stegner meint gewalt sei
nicht links sein parteigenosse martin
schulz in diesem haus wohlbekannt
behauptet gar das links und
gewaltanwendung sich gegenseitig
ausschließt ein blick in die
geschichtsbücher hätte diesen herren mal
ganz gut die schwarz bücher des
sozialismus und kommunismus zehntausende
seiten und linksextreme gewalt ist auch
ein problem der gegenwart
man denke hier etwa an die aggression
der linksterroristischen antifa
vertreter meiner partei sehen sich
inzwischen mit detaillierten mord
aufrufen konfrontiert auch ich selbst
mich natürlich müsste ist in diesem haus
konsens sein
die antifa für ihre gewaltexzesse zu
verurteilen
aber ganz im gegenteil hier sitzen in
diesem haus sogar abgeordnete der
deutschen grünen die im plenarsaal sich
stolz mit antifa flagge zeigen die sich
also zu linksextremen gewalttätern
grundsätzlich bekennen eine davon hat es
sogar zur fraktionsvorsitzenden der
grünen fraktion geschafft nämlich frau
keller und ich frage mich sie ist nicht
anwesend ich frage das exemplarisch frau
keller schämen sie sich da eigentlich
nicht wenn der faschismus wiederkehrt
wird er nicht sagen ich bin der
faschismus nein er wird sagen ich bin
der antifaschismus das soll die nation
ohne prophezeit haben die antifa steht
für diese wiederkehr und weiter
der linken schafft es dich einmal sich
davon zu distanzieren nein sie
solidarisieren sich sogar mit dieser
schlägertruppe und das mit verlaub ist
erbärmlich wenn linke gewalt derart
verharmlost wird braucht man sich nicht
zu wundern dass auf büros meiner
patriotischen partei bombenanschläge
verübt und mitglieder ins krankenhaus
geprügelt werden
ein letzter satz das ist eben der
unterschied wir werden stets dafür
eintreten dass linke das recht haben
jeden von verdoppelt und oder hinteren
die linken hingegen wollen uns mundtot
machen
ich verspreche dir gehören